bgchange(bg_briefing_hall);
"Уфф... Опять этот морок"
"Уже в который раз"
"Я очнулся и мой взгляд снова приклеился к бескрайней полированной поверхности стола, занимавшего почти весь конфренц-зал"
"Профессор всё тараторил. Это, наверное, его мерное бормотание усыпило меня прямо посреди военного брифинга"
"Я кемарил, поди, уже минут 10, а Артемоныч все бубнит и бубнит не утухая"
create_char(char_artemonovich,CENTER);
<Роберт Артемонович> : "Таким образом, собранные в ходе разведывательного вылета биоматериалы позволят нам сделать окончательные выводы о строении и метаболическом цикле внутриглоточных парахитиновых комков и их влиянии на рост кровепровода задних яйцеводов мокротных трубчатых"
<Роберт Артемонович> : "резцов коронарного иглистого тела искуственных беспозвоночных"
char_move_left(char_artemonovich);
create_char(char_chereptsov,RIGHT);
char_set_active(char_chereptsov);
<Подполковник Черепцов> : "Спасибо, Роберт Артемонович. Достаточно. Вы блестяще объяснили задачу нашим пилотам, правда, кое-кто, как я вижу, не уделил достаточного внимания вашим словам"
destroy_char(char_artemonovich);
char_move_left(char_chereptsov);
<Подполковник Черепцов>	: "Лейтенант Гадрберри!"
<Я> : "Я!"
<Подполковник Черепцов> : "Яйцеложе от червя! Повторите-ка, что только что сказал профессор"
<Я> : "..."
<Я> : "Мммм... ну..."
<Я> : "Ээээ"
<Подполковник Черепцов> : "Оставить! Ясно все с тобой."
<Подполковник Черепцов> : "Сколько тебе лет-то, сынок?"
<Я> : "21"
<Подполковник Черепцов> : "О, очко-с! Так ты после интерната, значит?"
<Я> : "Так точно. Выпущен досрочно в связи с атакой Чеврей"
<Подполковник Черепцов> : "Нда-а. Дамплифайеры, желчеглоты и контрактные социопаты"
<Подполковник Черепцов> : "И почему-то весь этот сброд вечно прикомандировывают ко мне в часть"
<Подполковник Черепцов> : "Вот попадешь в плен к Фракции-с"
<Подполковник Черепцов> : "будут они тебя пытать-с, чтобы ты им военную тайну рассказал"
<Подполковник Черепцов> : "А ты не знаешь ни черта"
<Подполковник Черепцов> : "И будешь ты у них умирать, медленно, страшно и за просто так. Они же там во Фракции мастера людей умучивать-с"
<Подполковник Черепцов> : "В общем, плохи твои дела, лейтенант. Ой, как плохи"
"Постепенно запас специфического нравоучительного настроя у подполковника иссяк, и вот он уже зычным голосом командует:"
<Подполковник Черепцов> : "Брифинг окончен! Вольно! Разойдись"
destroy_char(char_chereptsov);
"Командиры и пилоты начали разбредаться, наполняя гулкий зал топотом, шорохом бумаг и шарканием казенной мебели."
"У двухстворчатой двери зала открывалась только одна половина, поэтому я присоедился к скученной подле нее человеской массе и потоптался там добрых пару минут, прежде чем, наконец, вышел в коридор"
bgchange(bg_main_corridor);
"Я деревянной походкой прошел по просторному коридору прямо до кафетерия"
"До вылета оставалось около получаса, так что если повезёт, можно будет немного поживиться."
<Я> : "Blyat'! Можно подумать, этих яйцеголовых вообще можно слушать больше полуминуты"
bgchange(bg_cafeterium);
"По полупустому кафетерию разносился гул и позвякивание кухонных машин, разносивших немного прогорклый, но все же желанный аромат продуктов военного общепита"
"Я взял поднос подошел к раздаточному автомату"
bgchange(bg_vending_machine);
"Автомат высветил на экране сегодняшнее меню"
"Жареные кормовые беспозвоночные под яблочно-абрикосовым соусом, слоновый хлеб и кофе без кофеина"
"Что-ж, могло быть и хуже"
"Из внутреннего отделения автомата показалась форсунка для кофе"
"Я воровато оглянулся и и жестом достал из кармана листок папиросной бумаги."
"Теперь надо внимательно прислушаться к работе автомата"
"Шипение..."
"Три оборота..."
"Я начинаю бесшумно сворачивать кулёк пальцами одной руки, делая вид, что оправляю борт кителя"
"Щелчок, еще два оборота"
"Прерывистое шипение..."
"Уверенным, наглым движением подставляю кулек под форсунку"
"Щелчок..."
"Шуршание..."
"Еще один пас рукой, достойный профессионального карточного шулера и..."
"У меня в кармане целый кулек того, что сложнее всего достать в нашей части"
"Сахар..."
"Да, представьте себе, стоило какому-то яйцеголовому из техцентра заявить, что сахар может привлекать червей и что они чуют его за десятки километров, как его тут же запретили хранить и употреблять вне пищеблока"
"Теперь на сахар можно было обменять почти все:"
"Cекс, караульную смену, свежие простыни"
"Как бы то ни было, дело сделано, сахар в кармане, Ноги привычно понесли меня к нашему столу, откуда мне уже приветственно замахали руками Эрик и Нэнси"
bgchange(bg_cafeterium);
create_char(char_eric,RIGHT);
create_char(char_nancy,LEFT);
"Эрик и я обменялись крепким рукопожатием"
"Командование части не поощаряло глубокие взаимные эмоциональные привязанности братьев и сестер по оружию, поэтому мы с Нэнси ограничились просто теплыми объятиями"
char_set_active(char_eric);
<Эрик> : "Эй, Стив! Сегодня опять боевой вылет?"
<Я> : "Патрульно-разведывательный"
<Эрик> : "Не завидую, опять нарезать круги по мертвому городу"
<Я> : "Ага. И собирать в баки червячье дерьмо для яйцеголовых. Зато прилечу-то хоть пораньше, так что, может быть, вечерком еще потусуем. Ты с нами, если что?"
<Эрик> : "Неа, я сегодня репетирую. Там смотрины намечаются - опять эти ковырялки разучивать"
"Эрика недавно взяли в полковой оркестр"
"Место хлебное, но его бесило откладывать собстенные репетиции, ради песен военных лет, которые он называл не иначе как `ковырялками`"
"Меня вообще дружелюбным человеком не назвовешь, даже по военным меркам"
"Но в этих двоих было что-такое..."
"Хм, проще сказать чего в них не было"
"Не было всей этой мягкотелости и напыщенности - неотъемлемой черты выпускников обычных, непенецентарных, училиш, где твои недоброжелатели, максимум, натрут тебе нос сапожной биоваксой, пока ты спишь"
"Ну, или не нос"
"Короче, всех эти сынуль и роднуль своих пафосных штабных папаш"
char_set_active(char_nancy);
<Нэнси> : "С тобой все порядке? Череп на тебя так орал, что я в коридоре слышала. Сразу поняла, что это он 	тебе"
<Я> : "А, ерунда, не беспокойся, ты же его знаешь"
<Нэнси> : "Говорят, он просто недолюбливает интернатских"
<Я> : "Ндаа"
<Я> : "Тогда я явно не тот человек, кто сможет изменить его стереотипы насчет этого"
"Наша дружба и любовь были прекрасны"
"Пока их не начала разъдать _желчь_"
"Вот и сейчас, как я не старался, увильнуть, тема _желчи_ довольно быстро всплыла в разговоре"
<Нэнси> : "Ты уже принимал таблетки? Они помогли?"
<Я> : "Не помогли. Там пока все такое же ссохшееся, ничего не выдоишь"
"Нехорошо"
"Ох, как нехорошо врать боевым товарищам"
"Нэнси побледнела, взгляд мнговенно погас. Было видно, каких усилий ей стоило разом не потерять самообладание"
"Видеть любимого человека таким"
"Врагу не пожелаю"
<Нэнси> : "Ясно"
"Я отчетливо ощущал, как она старается чтобы голос ее не дрожал"
<Нэнси> : "Наверное, нужно еще немного времени, чтобы корки размокли изнутри"
<Нэнси> : "Если что, я спрошу у своего источника что-то посильнее"
<Я> : "Хорошо, Нэнс, только соблюдай конспирацию"
<Нэнси> : "Не волнуйся, я описала твои симптомы, как травму от стрекательной ложноножки"
<Нэнси> : "Никто ничего не узнает"
<Я> : "Тогда нормально"
<Я> : "Эй, Рыжий!"
<Я> : "А не ты ли, кстати, в последний раз, храбрился, что достанешь у Артемоныча бюретки, чтобы желчь было удобнее цедить"
char_set_active(char_eric);
<Эрик> : "Я в лабораторию к этому мяснику в трезвом виде ни ногой"
<Я> : "Что ж, значит чуть позже"
<Я> : "Ладно, друзья, я тогда погнал в патруль. Если что, вечером увидимся"
char_set_active(char_nancy);
<Нэнси> : "Удачи, Стив"
<Нэнси> : "Будь осторожен"
<Нэнси> : "Вечером буду ждать тебя на площадке, как обычно"
"Раньше, произнося эти слова, Нэнс мне игриво подмигивала, но теперь она произносила их, скорее, обреченно"
char_set_active(char_eric);
<Эрик> : "Давай. Как желчь будет, всю не выдувай сразу, нам оставь немножно хоть"
"Эрик пытался делать вид, что шутит"
"Я сделал вид, что принял это за шутку"
"Вот такая стала наша дружба"
destroy_char(char_eric);
destroy_char(char_nancy);
"Дожевывая на ходу остатки слонового хлеба, я быстрым шагом направился из столовой на транспортную площадку"
bgchange(bg_transport_pad);
"На транспортной площадке, я запрыгнул на первый же свободный робоскутер, который, наконец, повез меня наружу"
bgchange(bg_way_to_hangars);
"Робоскутер плелся со скоростью улитки, как будто стараясь получше прожарить меня по дороге к ангарам"
"Отливающий неоном край гравиплатформы почти касаося горизонта"
"***Пик-пик-пик***"
"Расчетное время прибытия: 5 минут"
"Поездка на каре от основного корпуса к ангарам - это отдельная изощренная форма пытки, практикуемая в нашей части"
"Но для меня это те редкие минуты уставной жизни, когда ты можешь побыть полностью один и не раздражаться от ничьих назойливых глаз"
"Я нащупал в кармане сверток с сахаром и осмотрел язву на своей ладони"
bgchange(bg_palm);
"Кратерообразные язвенные выросты"
"По краям видоизменных тканей поблескивали капли _желчи_"
"Я врал. Таблетки помогли"
"Чуть присыпав язву сахаром из свертка, я приложил ладонь к губам и принялся высасывать из нее желчь"
"Сахар служил органическим катализатором а задоно и делал вкус этой дряни хоть сколько-нибудь сносным"
bgchange(bg_way_to_hangars);
"Пустырь"
"Площадка"
"Небо"
"Все разом вспыхнуло миллионами огней"
"Мой слух наполнил очищающий звон тысяч литых пиал"
bgchange(bg_hangars);
"Пока я ехал, мою машину уже выкатили из ангара"
bgchange(bg_cockpit);
"Я - лейтенант Стивенн Гардберри"
"Гравитекк-пилот военно-воздушных сил Северной Агломерации"
"И это мой очередной дерьмовый день"
"Наслаждайтесь"
